In the last section we added a little bit of code that definitely made me think that we should see the
Na ltima seo, adicionamos um pouco de cdigo que definitivamente me fez pensar que devemos
number number of likes on each individual lyric.
ver o nmero de gostos em cada letra individual.
But as we can see absolutely no text is popping up to tell us the number of likes associated with each
Mas como podemos ver absolutamente nenhum texto est aparecendo para nos contar o nmero de gostos associados
lyric.
a cada letra.
So it's still a little bit of thinking and try to understand why this data isn't showing up.
Ento ainda  um pouco de pensamento e tentar entender por que esses dados no esto aparecendo.
The first thing that I want to point out to you that can kind of guide us toward the answer or the fix
A primeira coisa que eu quero apontar para voc que pode orientar-nos para a resposta
or solution for this problem is that it appears that none of the light numbers appear on the screen.
ou a soluo ou soluo para este problema  que parece que nenhum dos nmeros de luz aparece na tela.
When we first refresh the page.
Quando atualizamos a pgina pela primeira vez.
So I suspect that this is not something having to do with the mutation we put together instead.
Ento eu suspeito que isso no  algo que tem a ver com a mutao que colocamos em vez disso.
I suspect that it might be something around the Querrey that initially fetches the data for this page
Eu suspeito que pode ser algo em torno do Querrey que inicialmente obtm os dados para esta
right here.
pgina aqui.
So the query that fetches an individual song and all the lyrics that are associated with that song.
Ento, a consulta que busca uma msica individual e todas as letras que esto associadas a essa msica.
If you recall we had put that query inside of the fetch song Querrey file.
Se voc lembrar, ns colocamos essa consulta dentro do arquivo Querrey da busca.
So in my queries folder I can find the fetch song doc J.S. file and let's open it up.
Ento, na minha pasta de consultas, posso encontrar a msica de busca J. S. arquivo e vamos abri-lo.
So this query takes the idea of the song that we're trying to fetch and then it returns the song Id
Ento, essa consulta leva a idia da msica que estamos tentando buscar e depois retorna a msica,
the song title and all the lyrics associate with that song as well.
o ttulo da msica e todas as letras associadas a essa msica tambm.
You'll notice that the lyrics property in here we are not returning the number of likes associated with
Voc notar que a propriedade de letras aqui no est retornando o nmero de gostos associados a
that lyric.
essa letra.
So that's what the problem is here.
Ento, esse  o problema aqui.
When we first load the page up we are not getting the likes back from the server.
Quando carregamos a pgina pela primeira vez, no recebemos os gostos do servidor.
And so we don't actually have the number of likes to show on the screen.
E ento no temos o nmero de gostos para mostrar na tela.
We can fix this by adding on the likes property like so I'll save this.
Podemos corrigir isso, adicionando a propriedade like, ento eu salvarei isso.
And let's flip back over to the browser and test it out and see how we're doing.
E vamos voltar para o navegador e test-lo e ver como estamos fazendo.
Back at the browser.
De volta ao navegador.
Refresh the page.
Recarregue a pgina.
OK.
EST BEM.
So now it looks like the styling is a little bit off but the number of likes is definitely on here.
Ento, agora parece que o estilo est um pouco fora, mas o nmero de gostos est definitivamente aqui.
And when I click on a button the number of likes automatically increments for each one.
E quando eu clicar em um boto, o nmero de gostos automaticamente aumenta para cada um.
Definitely the behavior that I was hoping for now having the styling look like this not super ideal.
Definitivamente, o comportamento que eu estava esperando por ter o aspecto de estilo no  super ideal.
So maybe we should do a little bit of work on the styling here as well so that the numbers aren't quite
Ento, talvez devssemos fazer um pouco de trabalho no estilo aqui tambm, de modo que os
so messed up with the thumbs up symbol to fix this.
nmeros no estejam to desarrumados com o smbolo dos polegares para corrigir isso.
We'll add in a little bit of GSX to our render Lyric's helper method.
Vamos adicionar um pouco de GSX ao nosso mtodo de renderizao Lyric's helper.
Remember that is what renders each individual line here.
Lembre-se que  o que torna cada linha individual aqui.
And then we'll also add in just a little bit of CSSA to clean it up as well.
E ento tambm adicionaremos apenas um pouco de CSSA para limp-lo tambm.
So back in my code editor I unifying my lyric list file I'm going to scroll on down to the render lyrics
Ento, de volta no meu editor de cdigo, eu unificando meu arquivo de lista de letras, eu vou rolar para baixo para o ajudante de letras
helper.
de renderizao.
Here it is.
Aqui est.
And I'm going to wrap the icon for the thumb up thumbs up and the number of likes inside of a div by
E vou envolver o cone para o polegar para cima e o nmero de gostas dentro de uma div
doing this.
fazendo isso.
It's going to make sure that I can contain and grouped together the icon and the number of likes.
Vai ter certeza de que posso conter e agrupar o cone e o nmero de gostos.
So I'm going to add in a div here.
Ento vou adicionar uma div aqui.
I'm also going to give it a class name of vote box so that we can add a little bit of CSSA to clean
Eu tambm vou dar um nome de classe da caixa de votao para que possamos adicionar um pouco de
it up.
CSSA para limp-lo.
And then notice that I'm also closing off the div down here underneath the icon and likes
E ento, note que tambm estou fechando a div abaixo aqui abaixo do cone e
So now put in just a little bit of CSSA to our style style that CSSA file your style that success.
gosta. Ento, coloque apenas um pouco de CSSA em nosso estilo de estilo, que o CSSA arquiva seu estilo de sucesso.
And for the vote box I'm going to add in just a tiny bit of success.
E para a caixa de votao, vou adicionar um pouco de sucesso.
I'm going to give it a display of flex and a line items Center the last thing I'm going to do is give
Eu vou dar uma exibio de flex e um item de linha Center o ltimo que eu vou fazer  dar
the material Icahn's class a margin right.
a classe do material Icahn uma margem direita.
Of five pixels.
De cinco pixels.
OK.
EST BEM.
So this essentially says take the two items that are inside that div and make sure that they are vertically
Ento, isso essencialmente diz que pegue os dois itens que esto dentro dessa div e certifique-se de que eles
aligned.
estejam alinhados verticalmente.
And then I also place little bit of margin on the material Icahn's class just to make sure that the
E ento tambm coloco um pouco de margem na classe do material Icahn apenas para garantir que
icon is not sandwich right up against the number of votes.
o cone no seja um sanduche contra o nmero de votos.
It's just going to ensure that there is a little bit of space between the icon and the actual vote number.
s garantir que haja um pouco de espao entre o cone e o nmero do voto real.
So I'm going to save this document and then flip back over to my browser will do a refresh.
Ento, eu vou salvar este documento e, em seguida, voltei para o meu navegador, farei uma atualizao.
All right.
Tudo bem.
That looks much better.
Isso parece muito melhor.
You will notice that as soon as the votes get into the double digits the vote and you can see that alignment
Voc notar que assim que os votos entrarem nos dois dgitos do voto e voc pode ver que o
doesn't quite match up here.
alinhamento no est bem aqui.
That might be a good reason to swap the order of the two or we can also use a little bit more CSSA to
Essa pode ser uma boa razo para trocar a ordem dos dois ou tambm podemos usar um pouco
ensure the alignment works a little bit better but that's definitely something that I'll leave it to
mais CSSA para garantir que o alinhamento funcione um pouco melhor, mas  definitivamente algo que
you to work on just a little bit for the CSF side.
vou deix-lo para trabalhar um pouco Um pouco para o lado do CSF.
All right.
Tudo bem.
I really like how this application is turning out but there's one last thing in here that's really annoying.
Eu realmente gosto de como esta aplicao est acabando, mas h uma ltima coisa aqui que  realmente irritante.
You'll notice that whenever we click on the button there is kind of that little imperceptible pause
Voc notar que, sempre que clicamos no boto, h uma espcie de pequena pausa imperceptvel como apenas
like just a quarter of a second or half a second.
um quarto de segundo ou meio segundo.
We're where we are waiting for the vote to be registered by the back end and then update the UI when
Estamos onde esperamos que a votao seja registrada pelo back-end e depois atualize a interface do
we get the response back.
usurio quando recuperarmos a resposta.
That's not the best experience in the world.
Essa no  a melhor experincia do mundo.
And I would personally really like it if there was some way that we could say well I want to vote this
E pessoalmente, eu realmente gostaria muito, se houvesse alguma maneira de podermos dizer bem, eu quero votar neste
post right here.
post aqui.
Or this lyric and I want that number to instantly just instantly be incremented.
Ou essa letra e eu queremos que esse nmero instantaneamente seja instantaneamente incrementado.
So let's see if we can't resolve this little flub in the UI or this kind of user experience that we
Ento, vamos ver se no podemos resolver este pequeno flub na UI ou esse tipo de experincia
have right now to make it seem like a much faster and a much snap your Web site.
de usurio que temos agora para fazer parecer um muito mais rpido e muito rpido seu site.
So let's investigate that in the next section.
Ento vamos investigar isso na prxima seo.